---
title: "根据经批准的分洪、滞洪方案，采取分洪、滞洪措施，以及经批准的非常紧急措施"
category: procedure
source: "南京市六合区水务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 根据经批准的分洪、滞洪方案，采取分洪、滞洪措施，以及经批准的非常紧急措施

根据经批准的分洪、滞洪方案，采取分洪、滞洪措施，以及经批准的非常紧急措施

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321019004000
业务办理项编码:11320123MB02993802432101900400001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区水务局
实施主体编码:11320123MB02993802
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：此事项不需要受理条件。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9OWEyY2M5NjgtM2ZjZi00N2ZlLTkzODYtZDgxNTgwYmFmMjY3

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:1个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:江苏省水利厅文件
审批结果样本:江苏省水利厅文件

法律依据
设定依据:【行政法规】《中华人民共和国防汛条例》（国务院令第86号发布，国务院令第441号第一次修正，国务院令第588号第二次修正）
    第三十三条　当河道水位或者流量达到规定的分洪、滞洪标准时，有管辖权的人民政府防汛指挥部有权根据经批准的分洪、滞洪方案，采取分洪、滞洪措施。采取上述措施对毗邻地区有危害的，须经有管辖权的上级防汛指挥机构 批准，并事先通知有关地区。
　　在非常情况下，为保护国家确定的重点地区和大局安全，必须作出局部牺牲时，在报经有管辖权的上级人民政府防汛指挥部批准后，当地人民政府防汛指挥部可以采取非常紧急措施。
　　实施上述措施时，任何单位和个人不得阻拦，如遇到阻拦和拖延时，有管辖权的人民政府有权组织强制实施。
增补依据:

常见问题
问：
												
												受理地址?
											答：
												
												南京市六合区龙池路333号市民中心B214窗口

咨询投诉
咨询方式:025-57130533、025-57130535、025-57130505、025-57096201
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57758025
